Úkol 1

Program začíná importem matematických funkcí pro výpočet zobrazovacích rovnic. Následuje vytvoření proměnných, které se
následně využívají ve funkcích.

Pro jednotlivá zobrazení jsou podtřeba zadat jejich zkratky (viz. zadání). To zajíšťuje proměnná "Z", do které uživatel
zadá jedno z písmen. Pokud uživatel zadá špatné písmeno, program se ho znovu zeptá jaké zobrazení chce.

Měřítko si uživatel rovněž volí sám. Vstup je ošetřen pouze, pokud uživatel omylem stiskne ENTER a vstup je prázdný.
Program se ho znovu zeptá na to samé. Pokud zadá něco jiného než číslo, program spadne. Stejně tak u proměnné "skok".
Uživatel si může zvolit po kolika stupních chce měřit hodnoty. Ošetření vstupu je stejné jako u měřítka.

Poloměr Země uživatel může zvolit sám a hodnotu zadává v kilometrech. Pokud uživatel zvolí hodnotu 0, tak jako poloměr
bude zvolena defaultní hodnota 6371.11 km.

U všech těchto vstupů je převod na správný datový typ udělán až na druhé řádce, aby program nespadl při nechtěnném
stisknutí ENTERU.
Takto:
    R = input("Zadej znovu poloměr země v km: ")
    R = float(R)
Ne takto:
    R = float(input("Zadej znovu poloměr země v km: "))

Dále program načte funkce se zobrazovacími rovnicemi pro každé zobrazení. Každá funkce disponuje zobrazovacími rovnicemi
a zapisuje hodnoty do seznamu. Každá funkce má v uvnitř 2 for-cykly, které počítájí poledníky v intervalu <-180;180>
a rovnoběky v intervalu <-90,90>. Pokud hodnota v centimetrech přesáhne 100, program nahradí číselnou hodnotu "-".

Následuje cyklus pro vypisování hodnot a volání vytvořených funkcí. Jedná se o jednuchou podmínku, která zavolá na
základě hodnoty "Z" (uživatelský vstup), vybranou funkci a vypíše název vybraného zobrazení. Pak program vypíše všechny
hodnoty, včetně měřítka, poloměru země a interval stupňů po kterých měříme.

Program se po vypsání zeptá, v jaké pozici od středu se nachází bod na vybrané zeměpisné šířce a délce. Vstup je
ošetřen. Nelze zadat zem. šířku mimo interval <-90;90> a zem. délku mimo interval <-180,180>. Pokud se tak stane,
program se uživatele zeptá znovu. Po zadání platných souřadnic program vypíše hodnoty ve vybraném zobrazení a pak se
uživatele zeptá znovu, zda chce pokračovat. Pokud užovatel nechce, program mu sdělí, že pro ukončení programu je třeba
zadat hodnoty obou souřadnic 0. Program pak vypíše "Konec!" a ukončí se.

